Операционные системы (ОС) стали неотъемлемой частью любого взаимодействия с
компьютерами в современном мире@computer-networks. 
Они позволяют выполнять полезные программы на
физическом оборудовании компьютера и обеспечивают работу устройств ввода-вывода
и периферийного оборудования.

Умение работать с ОС является ценным навыком для инженера программного
обеспечения. В рамках курсового проекта будут рассмотрены различные системные
вызовы (функции ядра) ОС, обеспечивающие работу с файловой системой (ФС),
потоками, сокетами и прерываниями.

Целью курсового проекта является разработка кроссплатформенной библиотеки на
низкоуровневом языке программирования C для создания веб-серверов.
Функции библиотеки включают в себя:
- расширение стандартной библиотеки C, включающее систему аллокаторов,
  динамический массив, хеш-таблицу, абстракции над сокетами, потоками, файловой
  системой и прерываниями;
- обработку HTTP-запросов;
- выдачу локальных файлов;
- помещение задач в очередь на обработку и их распределение с помощью пула
  потоков;
- шаблонизацию HTML-страниц.

Для упрощения изучения библиотеки будет написана документация и будут
разработаны примеры работы с различными функциями. Исходный код библиотеки
будет распространён под открытой лицензии и доступен на GitHub.
